مالذي أفعله في حياتي؟
أنا شاحب جداً علي الخروج أكثر
علي الأكل بطريقة أفضل
وقفتي مريعة. علي الوقوف باستقامة أكثر
سيحترمني الناس
إذا وقفت باستقامة أكثر
ما مشكلتي؟
أريد التواصل فقط
لما لا يمكنني
التواصل مع الناس؟
صحيح. هذا لأنني ميت
لا ينبغي أن أقسو على نفسي
أعني أننا جميعاً ميتون
هذه الفتاة ميتة
وذلك الرجل ميت
ذلك الرجل بالزاوية ميت حتماً
رباه. هؤلاء الرفاق يبدون مريعين
الأجساد الدافئة
أتمنى تقديم نفسي
ولكني لم أعد أتذكر اسمي
(أظن أنه يبدأ بحرف (الراء
ولكن هذا كل مابقي لدي
لا أستطيع تذكر اسمي أو عائلتي أو عملي
وبرغم أن ردائي يشير أنني عاطل عن العمل
أحياناً أنظر إلى رفاقي
وأحاول تخيل من كانوا
أنت كنت بواب
أنت ابن ثري لأحد الرؤساء
التنفذيين في الشركة
أنتِ كنتِ ... مدربة شخصية
الآن أنتِ جثة
أحاول تجميع القرائن
لكيفية حدوث نهاية العالم
أكان نتيجة حرب كيميائية أو فيروس
محمل في الهواء أو هروب لقردة مشعة؟
ولكن هذا لا يهم
هذا ما نحن عليه الآن
هذا يوماً عادي بالنسبة لي
أتجول في المكان واصطدم بالناس
غير قادر على الاعتذار
أو قول أي شيء
لابد أن الوضع كان أفضل من قبل
حيث كان الجميع يستطيع التعبير عن أنفسهم
والتواصل مع مشاعرهم
ويستمتعون فقط برفقة بعضهم
العديد منا جعل من هذا المطار
منزله. لا أعلم لماذا
أعتقد الناس ينتظرون في المطار
لكني لست متأكد مالذي ننتظره
"رباه. يسمون هؤلاء الرفاق "العظميون
لا يضايقوننا كثيراً ولكنهم يأكلون
أي شيء لديه نبضات قلب
أعني أنا أيضاً
و أحاول منع نفسي وأنا أفعلها
جميعنا سنصبح مثلهم يوماً ما
أعتقد في مرحلة ما سنيأس
سنفقد الأمل
بعد ذلك لا مجال للعودة
رباه. مقزز لا تفعل ذلك
توقف أنت تزيد الأمر سوءاً
هذا ما علي التطلع إليه
إنه مخيب للأمل نوعاً ما
لا أريد أن أكون على
هذا الحال. وحيداً وتائهاً
أعني تائه حرفياً. لم آتي أبداً
إلى هذا الجزء من المطار مسبقاً
هؤلاء يبدون تائهون
يتجولون دون الوصول لأي مكان
يشعرون أنهم محاصرون
هل يريدون أكثر من هذا؟
أأنا الشخص الوحيد
الذي يشعر بذلك؟
* في كل مرة أفكر فيها بكِ *
* ألتقط أنفاسي دائماً *
ومازالت واقفاً هنا *
* وأنت على بعد أميال
* وأتسائل لما رحلتِ *
هناك عاصفة تثور *
* داخل قلبي المتجمد الليلة
هذا صديقي المفضل
أعني بصديقي المفضل أننا أحياناً
ننظر إلى بعضنا بغرابة
أحياناً تكون لدينا
محادثتنا الخاصة تقريباً
تمر الأيام على هذا النحو
لكن أحياناً نعثر على كلمات فعلية
...كلمات مثل: جائع . و -
المدينة -
مع أننا لا نستطيع التواصل
ولكننا نتشارك الذوق نفسه في الطعام
من المنطقي السفر كمجموعات. خاصتاً عندما
يحاول البشريين مع جداتهم قتلك طوال الوقت
رباه. كم نحن بطيئون
هذا سيستغرق بعض الوقت
*  west king  * تـرجـمـة
مرحباً وشكراً على خدماتكم اليوم
لقد مرت 8 سنوات منذ
أن دمر الوباء هذا العالم
هل تظن أننا نحضرهذه الأشياء للعلاج؟ -
لا أحد يؤمن بالعلاج يا(جولز) بعد الآن -
لقد جمعنا المتطوعون أمثالكم
ليجمعوا الموارد من وراء الحائط
أول كلمة تحذير: الجثث تبدو
كالبشر ولكنها ليست كذلك
إنهم لا يشعرون ولا ينزفون الدماء. سواءاً
كانت أمك أو صديقك لا يمكنك مساعدتهم
إنهم لا يهتمون ولا يشعرون
غير قادرون على الشعور بالندم
هل يبدون كشخص تعرفه يا أبي؟ -
فقط تخيلوهم هكذا -
كأبناء وبنات ربما الوحيدون المتبقيون
في المستوطنة البشرية على وجه الأرض
أنتم الجزء الهام الذي يقف
بيننا وبين الانقراض
لذا لديكم واجب بالعودة سالمين
وإذا تذكرتم تدريباتكم فإنكم ستعودون
حظاً موفقاً وفي رعاية الله
"والله يبارك "أمريكا
"يو أس أيه" . "يو أس أيه"
هيا لنذهب
مرحباً بكم بمنطقة الموت
تصرفوا مثل الأحياء هناك
رائع
قال لي أن أتكلم بوضوح *
* لم أكن أتوقع
أن يتصرف بتلك الطريقة *
* وسلامنا يكون كالمقص
يملؤني بالمشاعر ويغمرني بالأحاسيس *
* وملاحظاً للشك
* كان لدينا نفس المشاعر بأوقات متعاكسة *
بارغ) أستساعدنا أم ماذا؟) -
لا. وصلت للمستوى الخامس تقريباً -
أسمعتم ذلك؟ -
نعم سمعته علينا الانسحاب -
لا نستطيع الانسحاب دون أوامر أتعلمين
كم تحتاج المدينة من الدواء لمدة شهر؟
نحتاج إلى المواد الطبية كي ننجوا -
أجل تبدو مثل أبي تماماً -
شكراً لك -
حسناً هذه ليست مجاملة -
تفضلوا يا رفاق تحتاجون إلى
بعض "بروزاك" كي تسترخوا قليلاً
أخبرتكم أنني سمعت شيئاً
بير) دعنا ننسحب)
بيري)؟)
(لدينا أوامر يا (جولز
لم يكن شيئاً على أي حال
أنتم خائفون فقط؟ -
(بيري) -
أطلقوا النار على رؤوسهم
* وهناك رسالة أرسلها كبرقية لروحك *
* وإذا لم أستطع تقريب المسافة *
توقفي عن تحطيم قلبي *
* لم أعد مشتاق إليكِ أبداً
مشتاق إليكِ *
* ....منذ أن
...ابتسم
ساعة جميلة
لست فخوراً بفعل ذلك
في الواقع سأقدر
إذا نظرتم بعيداً للحظة
لا أحب إيذاء الناس
ولكن هذا هو العالم الآن
الجوع الجديد أمر قوي جداً
إذا لم آكله كله وأبقيت دماغه
فإنه سينهض ويصبح جثة مثلي
ولكن إذا فعلت... أحصل
على ذكرياته وأفكاره ومشاعره
آسف لكنني لا أستطيع منع نفسي
الدماغ هو الجزء الأفضل
الجزء الذي يشعرني أنني بشري مجدداً
أأعجبك هذا يا (بيري)؟
لا أريد أذيتك
أريد الشعور فقط بما شعرت
أن أشعر... بشعوراً أفضل
يقلل شعوري بالموت
بيري) أعتقد أنني أحبك)
قل شيئاً
...لا تبقى صامتاً
...لا
(أعتقد أنني أحبك أيضاً (جولي
اشتقت للطائرات
أمي كانت تقول إنها تبدو مثل
رسومات على ألواح معدنية
أحب طريقة تذكرك لتلك الأشياء
إذا لم تتذكري... فإن كل شيء سيختفي
أجل
العالم تعمه الفوضى -
ليس كله -
كرات الجبنة
بيري)؟)
(بيري)
بيري) أين أنت؟ أجبني)
(جولي)
أنتِ بأمان
تعالي -
ماذا؟ -
لا أعلم مالذي أفعله؟
ما مشكلتي؟
هؤلاء الرفاق لم يجلبوا معهم
شخصاً حياً للمنزل
أتعلمون لماذا؟
لأن هذا جنون
حالياً يعتقدون أنها واحدة منا
إضافة جديدة للعائلة
سيعتقدون أنني مجنون
إذا كان بإمكانهم التفكير
لماذا أنا بهذه الغرابة؟
مالذي أفعله؟
منزل
لن آكلكِ
سأبقيكِ بآمان
ربما علي التفكير
أكثر بذلك
يمكنني أن أعرف عندما
تحتاج الفتاة للمساحة
هناك طرق عدة
للتعرف على أحد
أكل دماغ صديقها هي إحدى
...الطرق الغير اعتيادية لكن
هذه مناسبة خاصة -
مناسبة خاصة يا سيدي؟ -
إنه عيد ميلاد أمي
(لـ (ديان -
لأجل أمي -
نعم -
إنه عيد ميلاد أمي -
إذاً (بيري). (جولي) أخبرتني
أنك تعمل بمجال الزراعة
أخبرني ألم تفكر بالعمل
بمجال البناء مع والدك؟
تعلم الجدار يحتاج أشخاص جيدون -
(لا تهتم له يا (بير -
فكرة أبي بحماية البشرية
هي بناء صندوق من الإسمنت
ووضع الجميع فيه ثم نحرس الباب
مع أسلحة إلى أن نكبر ونموت
حسناً (جولي) بدون الجدار
سنتناول العقول بدلاً من الأرز
...أبي
إنه السبيل الوحيد لنعبر الجدار
وإلا سيوقفوننا
حسناً
تعال إنه ليس
بهذا السوء. تعال
(لم اسمع منه منذ يومين (جولز -
(إنه يعمل بتفاصيل البناء (بيري -
أبي يختفي لأسابيع
دون إخباري بمكانه
حسناً من هنا
ستكون الأمور بخير
...أبي
...(بير)
بير) هيا بنا)
لا عجب إنها خائفة مني كثيراً
أحتاج مدخلاً مختلفاً
حسناً. ها نحن ذا
لا تكن مخيفاً. لا تكن مخيفاً. لا تكن مخيفاً
مالذي تفعله؟
أرجوك. أتركني وشأني؟
لما أنا؟
لماذا أنقذتني؟
...لا
...تبكي
....أمان
سأبقيكِ بأمان
ماذا تكون أنت؟
أذرف الدموع لإنني مشتاق لكِ *
* لازلت بخير لأبتسم
يافتاة أفكر بك كل يوم الآن *
* كان هناك وقت لم أكن متأكد
لكنك تسيطرين على عقلي بسهولة *
* ليس لدي شك بأنكِ في قلبي الآن
أنا جائعة
دعني أذهب فقط
إنه ليس آمن -
ليس آمن؟ -
ليس آمن
إذاً. عليك أن تحضر لي الطعام
لأنني أتضور جوعاً
أرجوك؟
سأكون ممتنة جداً
لأحصل على بعض الطعام
حسناً
رباه
تباً
لا تركضي
تعالي. إنه آمن
شكراً لك
تظاهري بالموت
حسناً؟
هذا مبالغ فيه
أخبرتك إنه ليس آمن
نعم. فهمت ذلك
...أنا جائعة حقاً لذا
أجل
رباه
لا. توقف عن النظر
أنت تتصرف بغرابة مجدداً
شكراً لك
رباه
يا رجل
لا أتذكر آخر مرة شربت بها البيرة
لست سيئاً بالكامل
يا سيد زومبي
...اسمي
ألديك اسم؟
ما هو اسمك؟
..."ررر"
ررر"؟"
هذا الموعد لا يسير بشكل جيد
"أريد الموت مجدداً ..."ررر
أيبدأ اسمك بحرف (الراء)؟
روبرت). (ريتشارد)؟)
راندي)؟)
رافاييل)؟ (ريكاردو)؟)
لما لا أناديك بـ (آر)؟
أعني هذه بداية. صحيح؟
....(آر)
(أريد الذهاب للمنزل يا (آر
ليس آمن -
فهمت ذلك -
و أسمع. أعلم أنك أنقذت حياتي
وأنا ممتنة لذلك
ولكنك أحضرتني سيراً لهذا المكان
لذا أعلم أن بإمكانك إخراجي سيراً مجدداًَ
لا. لا يمكنها الذهاب
لقد وصلت للتو
أخبرها أن عليها الانتظار
أخبرها أنهم سيلاحظون
عليكِ...الانتظار
سوف...يلاحظون
لم يكن هذا سيئاً
كم من الوقت؟
عدة أيام
سوف ينسون الأمر
ستكونين بخير
هل هناك آخرون مثلك؟
أقصد أنني لم أسمع قط
أن الجثة تتكلم
عدا عن الأنين
حسناً
عدة أيام. صحيح؟
مالذي سأفعله
هنا على أية حال؟
هذا مذهل
* أنت دائماً ترين الإشارات *
* الأصداء في رأسي لديه إيقاع *
* أشعر وكأننا لم نذهب قط *
* غداً هو يوماً آخر *
أتريد أن تجربها؟
رباه
أنت ذو القدم الموجهة
حسناً. حسناً اختار قدم
أنت تستخدم كلتا قدميك اختار واحدة
أحسنت. حسناً
أحسنت
* أنت دائماً ترين الإشارات *
* الأصداء في رأسي لديه إيقاع *
حسناً. ضع كلتا يديك على المقود
* غداً هو يوماً آخر نحتاجه *
لا أعلم أين أبحث *
* وأشعر بكل تلك الأشياء
(يا للهول. يا (آر
كانت هذه
سيارة جميلة
إعادة الحساب
ما قصة كل هذه الأسطوانات القديمة؟
لم تتمكن من العمل على "الآي بود"؟
هذه صوتها أفضل
أنت حريص على صفاء الصوت؟ -
أكثر حيوية -
نعم. هذا صحيح
لكنها تسبب متاعب أكثر
أنت تفعلها مجدداً إنك تهتز
"توقف عن الاهتزاز يا أيها الـ"مهتز
إنها بادرة غير جيدة
حقاً؟
هذه اسطوانات رائعة
كيف حصلت على هذه كلها؟
أنا أجمع الأشياء
أجل أستطيع رؤية ذلك
أنت يا صديقي مهووس بالتجميع
أعرف متجر اسطوانات مذهلة
"في منطقة "ماين . آفي
كنت ستحبها إنها رائعة جداً
كان رائع جداً
حسناً
أفضل بكثير
* "لدي زوجة وأولاد في "بلتيمور جاك *
* خرجت للتجوال ولم أعد أبداً *
* كالنهر الذي لا يعلم أين يفيض *
* أخذت منعطفاً خاطئ وأكملت طريقي *
* الجميع لديه قلب جائع *
* ضع أموالك وألعب دورك *
* "قابلتها بحانة "كينغ ستون *
* وقعنا بالحب وكنت أعلم أنه سينتهي *
* أخذنا مالدينا ومزقناه *
* "والآن أنا هنا مجدداً في "كينغ ستون *
* الجميع لديه قلب جائع *
* ضع أموالك وألعب دورك *
أيمكنني أن أسألك شيئاً يا (آر)؟
حبيبي لقد مات هناك
هل سيعود كواحد منكم؟
هذا جيد
على ما أعتقد
حدث شيئاً له
حسناً حدث الكثير من الأشياء له
لكن أعتقد وصل لمرحلة لم يعد
قادر على التحمل أكثر من ذلك
إنه فقط في عالمي
الناس يموتون طوال الوقت
ليس الأمر
أنني لست حزينة لأنه رحل
لأنني حزينة
لكنني كنت أحضر نفسي لذلك
منذ زمن طويل
كنت في حياة أخرى فيها *
* الكثير من العمل الشاق والدماء
عندما كان الظلام حقيقاً *
* والطريق مليء بالوحل
* أتيت من البرية كمخلوق خالي من الملامح *
قالت لي أدخل *
* سأعطيك مأوى من العاصفة
ماذا تكون أنت؟
وإذا سلكت هذا الطريق مجدداً *
*يمكنك أن تستريح بالتأكيد
سأفعل أفضل ما لدي من أجلها *
* وأعدها بهذا
لا بد أنه رائع أن تنام
أتمنى لو أستطيع فعل ذلك
أتمنى لو أستطيع أن أحلم
لكن هذا ليس خياري فعلاً
الأموات لا يحلمون
هذا أقرب ما نستطيع الحصول عليه
أمتأكد من ذلك يا بني؟
أهلاً بك إذاً
آسف لخسارتك -
وأنا أيضاً -
أعطه بندقية
وعلمه كيفية استخدامها
بارغ) أستساعدنا أم ماذا؟) -
لا. وصلت للمستوى الخامس تقريباً -
أسمعتم ذلك؟ -
نعم سمعته علينا الانسحاب -
لا نستطيع الانسحاب
دون أوامر
تبدو مثل
أبي تماماً
شكراً لك -
حسناً هذه ليست مجاملة -
أخبرتكم أنني سمعت شيئاً
(بيري)
أطلقوا النار على رؤوسهم
لقد قلت عدة أيام
(لقد مضت عدة أيام يا (آر
علي العودة للمنزل
علينا البقاء معاً
إنه أمن
ماذا؟
(جولي)
إنها حية
علينا أكلها
فلتأكلها
رباه
علينا الذهاب
فلتأكلها
آر) انظر)
من هنا
تعالوا معي
ماذا؟
لا
أريد مساعدتكم -
من طلب منك ذلك؟ -
إنها تعجبني
لا عليكِ إنه جيد؟ -
أنا متأكد إنه كذلك -
من هناك الكراج -
تمسكي -
رباه. أنا سعيدة لرؤيتكِ الآن
أأنت بخير؟
آر)؟)
أنتِ تولي القيادة -
فكرة جيدة -
المنطقة البيضاء
إنها لتحميل أغراض الركاب فقط
رباه. إني أتجمد
يجب أن أتوقف
هذه آخر الأحياء السكنية
التي أخلاها أبي
ربما في هذا المنزل
بعض الطعام
حسناً. هيا بنا
رباه. إنه مقفل
رباه
رائع
انظر ماذا لديهم؟
لم أرى واحدة
من هذه. منذ زمن
ابتسم
إنها جيدة انظر؟
أجل
إنها مهمة للحفاظ على
الذكريات أتعلم ذلك؟
خاصة الآن مع
اقتراب نهاية العالم
كل ما تراه
ربما تراه لآخر مرة
بيري) كان يقول ذلك)
تفضل خذ الصورة
إني متعبة
السرير في الواقع ليس فاسداًَ
لذا سأخلد للنوم
تصبح على خير؟
آر)؟)
أجل؟
كنت ...كنت أفكر يمكنك النوم
بجانبي إذا أردت على الأرض
هذا المنزل
...يرعبني لذا
حسناً
أشعرت بذلك؟
انظر إلى الشارع
رباه. إنه أبي
ارجع للوراء
سوف يقتلك عندما يراك
سيطلق النار على رأسك
ستختفي
هذه الملابس مبللة كثيراً
يجب أن أجففها
إهدء
سحقاً
لا تنظر
حسناً
سحقاً
أعليك أكل الناس؟ -
نعم -
أو ستموت؟
أجل -
لكنك لم تأكلني -
لقد أنقذتني... كثيراً
لا بد أنه صعب
أنك عالقاً هناك
إني أرى أنك تحاول
ربما هذا ما يفعله البشر
تعلم أننا نحاول أن نكون أفضل
أحياناً نحن سيئون في فعل ذلك
لكن أنت ...أنت تحاول أكثر
من أي بشري رأيته في مدينتي
(أنت شخصاً جيد يا (آر
على أي حال
كان هذا أنا
ماذا كنت أنت؟
...أعني
أعتقد أنني عرفت ذلك -
حقاً؟ -
...أجل
أعتقد أنني تمنيت
لو لم تفعل ذلك
آسفة
(جولي)
آسف للغاية
الأموات لا ينامون
يا رفاق يمكنكم أن تحصلوا
على أي وظيفة في العالم
تخيلوا أن كل شيء مختلف تماماً
مالذي ستفعلونه؟
التمريض -
حقاً؟ -
أجل. شفاء الناس وإنقاذ حياة الناس
أجل العثور... العثور على العلاج
أحب هذا. يوماً ما أحداً
سيكتشف هذا الشيء كله
و"ينبش" العالم كله
ينبش"؟"
ومالذي يعنيه ذلك؟
ينبش" يعني ينعش"
يعني الحفر لإخراج جثة -
أياً كان -
مالذي تفعله هنا؟
أأنت تحلم فعلاً الآن؟ -
لست متأكداً -
لا يمكنك أن تحلم أيها الجثة
الأحلام للبشر
(إهدء يا (بيري
يمكنه أن يحلم إذا أراد
ماذا عنك يا (آر)؟
ماذا تريد أن تكون؟
لا أعلم
لا أعلم من أنا
يمكنك أن تكون أي شيء تريده
أليس هذا ما يقولونه؟
يمكننا ذلك صحيح؟ أنا وأنت؟ -
لن يحدث ذلك أبداً أيها الفتى المحب -
ليس بعد. أن قلت لها
أنك أكلت حبيبها السابق
"أيها الـ"مهتز
* الجو بارد وأعلم أنكِ لا تصديقين ذلك *
* أحياناً عليك أن تواجه مشاعرك *
* عندما لا تهتم إذا كنت ستستيقظ مجدداً *
* هناك آلاف الأشياء التي لايمكنني فهمها *
الآن أنتِ تواجهين الجحيم *
* الذي وضعتكِ فيه
* لو كان الأمر بيدي كنت سأستلقي بجانبكِ *
* هناك أمور محددة بالحياة لا يمكنكِ تغيرها *
* هناك أشياء محددة *
ياله من حلم . لا يمكنك
أن تكون ما تريده
فقط سأكون شاحب وبطيء
ومنحني للأمام ذو عينين زومبي
مالذي أعتقدته؟
أنها ستبقى معي؟ هذا ميؤوس منه
هذا ما حصلت عليه
كان علي السعادة بما أملك
الأمور لا تتغير. علي قبول ذلك
من الأسهل عدم الشعور
كي لا أشعر هكذا
* لقد كنت وحيد في ليالي كثيرة *
* مغرور جداً لأخبركِ أنكِ محقة *
* قليل من الصبر كان بإمكانه مساعدتي *
الابتعاد عن بعضنا كان *
* هو الموقف المشترك
* أدعو جميع الملائكة التي فوق الأرض *
* أرسلي هذه الرسالة إلى رأسها مباشرة *
هناك أشياء محددة في *
* الحياة لا أستطيع تحملها
* وسأنتظر *
* أتمنى أن تعرفي أنني أهتم *
* الجو بارد وأعلم أنكِ لا تصديقين ذلك *
* أحياناً عليك أن تواجه مشاعرك *
* عندما لا تهتم إذا كنت ستستيقظ مجدداً *
* هناك آلاف الأشياء التي لايمكنني فهمها *
* أتمنى أن تعرفي أنني أهتم *
الآن أنتِ تواجهين الجحيم *
* الذي وضعتكِ فيه
* لو كان الأمر بيدي كنت سأستلقي بجانبكِ *
* هناك أمور محددة بالحياة لا يمكنكِ تغيرها *
* هناك أشياء محددة *
عرفي عن نفسك
إنها أنا (كيفن) لا بأس. أنا بخير -
توقفي عندكِ -
لا بأس. لم أصاب بالعدوى -
(قلت توقفي يا (جولي -
حسناً. حسناً
دعيني أفحصكِ
أهي بخير؟ -
نعم يا سيدي -
مرحباً أبي -
أرسلت نصف الوحدات لتبحث عنكِ -
...نورا) قالت أنكِ ) -
نعم. كنت كذلك. لكني هربت -
انتظرت في منزل بإحدى الأحياء
...وبعدها عثرت على سيارة
فجئت إلى هنا
جولي) أمتأكدة )
أنه لم يعضكِ شيء؟
أيبدو علي الإصابة يا أبي؟ -
علينا الحفاظ على سلامتنا -
نعم أعلم . أعلم
أنا بخير أعدك بذلك
أعتقدت أنني خسرتكِ
لا لم تخسرني يا أبي
أنا هنا
أهلاً بعودتكِ
أجل أنا سعيدة بعودتي
إذاً سأعود للمنزل وأختلط بالآخرين
وأتوقف عن التفكير بها كثيراً
وسأنساها
كما نسيت كل شيء آخر
و ...اللعنة أشعر بالبرد
أهذا هو الأمر؟
الجثث لا تشعر بالبرد
مالذي تفعلونه هنا؟
العظميون" كانوا يلاحقونني"
جئت لأجدك
أين هي؟
ذهبت إلى منزلها
أأنت بخير؟ -
لا -
إنهم سافلات يارجل
العظميون " يبحثون عنك"
وعنها...
لقد بدأت بشيئاً
لقد رأيت
صوراً
الليلة الماضية
ذكريات
أمي ... أوقات الصيف
كريمة
خبز القمح
...فتاة
حلم؟ -
حلم -
نحن نتغير. أعتقد ذلك
نحن كذلك -
يجب أن أخبرها
أستساعدونني؟
ساعدوني
نبش"؟"
"نبش"
يقولون ...أجل
انتظروني هنا
كن حذراً . حسناً؟
إذاً سننتظر هنا
ليس سيئاً. هيا بنا
أنا و (جولي) قد أعطينا أملاً للآخرين
وهو ينتشر بسرعة
أعتقد أن "العظميون" لا يعجبهم هذا
لهذا السبب يبحثون عنا
علي إخبار (جولي) وشرح
ما يحدث قبل فوات الآوان
يجب لا . لا رجاءاً
اذهب مع أصدقائك. اتركني حسناً
هذا جيد. حسناً
(لا أنا جادة يا (نورا
...أعني أن "الجثث" هو مجرد
اسم أحمق أطلقناه على حالة
وجود غريبة لم نفهمها
أجل
رباه . ما مشكلتي؟
حسناً
علي إخباركِ شيئاً
إنه غريب نوعاً ما أرجوكِ لا تفزعي -
لا -
لكن ... إشتقت إليه بالفعل
أنتِ . أنتِ إشتقتِ له؟
أعلم أنا هذا غباء
مثل... أنتِ منجذبة إليه -
لا أعلم -
مثل ...أن يمكنه أن يكون حبيبكِ؟
حبيبكِ الزومبي؟
أعلم أنه صعب
التعرف على شباب حالياً
مع نهاية العالم
وأمور أخرى ثقي بي
(لكن أعتقد أنك إشتقتِ لـ(بيري
حسناً؟ لكن يا (جولي) هذا غريب
أتمنى لو أن الانترنت لازال يعمل
كي أبحث عن مالذي يحدث معكِ؟
اصمتي
حسناً
سأستعد للنوم
سعيدة لعودتكِ
أجل
أحلاماً سعيدة عن حبيبكِ الزومبي -
حسناً -
(جولي)
رباه
(آر)
مالذي تفعله هنا؟ -
جئت لرؤيتك -
...(آر)
لا يمكنك فعل هذا
هذا خطير
غريجيو) اصمتي . أحاول النوم)
آسفة
رباه يا (آر). أأنت مجنون؟
الناس هنا ليسوا مثلي إذا رأوك
سيقتلونك أتفهم هذا؟
أجل
أتكلمين نفسكِ؟ -
لا -
(حسناً جدياً يا (جولي
مالذي يحدث هنا؟
رباه
أهذا هو؟
أجل
كيف حالك؟
آسف
أعلم. أنا آسفة أيضاً
لقد إشتقت إليك فعلاً -
وأنا أيضاً -
هذا مضحك أنت أدفئ من قبل
إنها دورية الحراسة
تعال. دعنا ندخل
تعال
أنت محظوظ لأن أبي اضطر
للتأخر بسبب اجتماع طارئ
(أنت بأمان هنا الليلة يا (آر
بعد ذلك لا أعلم مالذي سنفعله؟
كيف مت؟ -
لا أذكر -
كم عمرك؟
لأنه يمكن أن تكون 20
ولكن يمكن أن تكون مراهق -
ولديك وجه يعبر أنك أكبر     - رباه
لا أستطيع شم رائحتك
رائحته ليست نتنة
لا أعلم -
هذا مذهل -
نورا) لم يأتي إلى هنا)
لإجراء مقابلة توقفي
لم أتيت إلى هنا يا (آر)؟
لإظهر... للجميع
لتظهر لهم ماذا؟ -
نحن نتغير -
آر) لا أحد هنا سيصدق ذلك)
لن يسمحوا لك بالاقتراب منهم لتخبرهم
باللحظة التي سيروك بها
سيفجرون رأسك
انتظر لحظة ...أقلت نحن؟
الآخرون يتغيرون
إنهم يحلمون
هذا مهم نوعاً ما -
علينا التحرك بسرعة -
مالذي تعنيه؟
العظميون"  يلاحقونني ...يلاحقوننا
حسناً. يجب أن نذهب إلى أبي -
هذه فكرة سيئة حقاً -
لا. (نورا) كان رجلاً عقلانياً فيما مضى
الآن أنت مرتبكة كانت أمك
الشخص العقلاني
والدكِ هو الشخص الذي عاقبكِ لسنة
"لسرقتكِ "بيتش شنابس
أأنتِ جادة؟. والدكِ يحب
إطلاق النار على رؤوس الجثث
ما الخيار الآخر الذي لدي يا (نورا)؟ -
لازال علينا جعله يمر عبر المدينة -
سيراك أحدهم فعلاً -
لا يوجد الكثير من الوقت -
يمكننا أن نحسن مظهره -
ماذا؟ -
لدي مكياج كنت محتفظة به لمناسبة خاصة
من الواضح أنها لن تحدث
أجل . أجل يمكننا فعل ذلك
يمكننا أن نضع بعض كريم الأساس
بعض أحمر الخدود
ربما الكثير من أحمر الخدود
هذا غير ممكن -
...بل ممكن -
أيمكنك تغيير الأغنية رجاءاً؟
ماذا؟ إنها مضحكة -
لا. إنها ليست كذلك -
حسناً
* إمرأة جميلة تسير على الطريق *
ها نحن ذا
أجل
* انتظر في السيارة *
* انتظر من أجل القيادة في الظلام *
تماسك
تبدو جذاباً
ماذا؟
لا شيء إنه فقط ... تبدو جيداً
لا أعلم كيف سيكون أبي يصبح الأمر
جنونياً حالياً ربما لن ينجح الأمر
مهما حدث سنبقى معاً
نحن نغير كل شيء
أعلم
عديني أننا سنبقى معاً؟ -
أعدك -
هيا
حان وقت اللعب -
حسناً لنفعل ذلك -
عذراً
إلى أين تذهبون يا رفاق؟ -
(لرؤية أبي (كيفين -
آنسة (غريجيو) لا يمكنكِ الدخول
نحن بحالة تأهب قصوى هنا
لماذا؟     - مالذي يحدث؟ -
إنه سري -
لدينا أمور سرية خاصة بنا. هيا
مرحباً
قل شيئاً بشري . قل شيئاً بشري
كيف حالك؟
نجحت تماماً -
تعال إلى هنا. إنه بخير -
حسناً يا رفاق انتظروا هنا
مالذي تفعلينه هنا؟ -
مالذي يحدث؟ ما كل هذا؟ -
لست متأكد ولكنه ليس جيد
لقد وصلتنا تقارير بأن هناك مجموعات كبير
من الجثث والهياكل العظمية قادمون نحونا
لا نعلم إن كنا معرضون للهجوم
لا يمكننا فعل شيء حياله
هناك الكثير منهم
والقليل منا
لذا أريدكِ أن تذهبي للمنزل وتقفليه لدي
"مسدس هناك من طراز "روجر أس آر
هذا؟ أجل . حسناً
أريد التحدث معك
جولي). ليس الآن) -
أبي إنه أمر مهم -
...هذا سيبدو جنونياً لكن
أعتقد أن الأموات يعودون للحياة
هذا يبدو فعلاً جنونياً
إنهم يتغيرون يا أبي لا أعلم
بطريقة ما يشفون أنفسهم
تعتقدين أنهم يشفون أنفسهم؟
كيف ذلك؟
لقد رأيته. هذا يحدث حقاً -
لا. أتعلمين مالذي يحدث حقاً يا (جولي)؟ -
أنهم كل يوم يزدادون
ونحن ننقص. إنهم لا يشفون أنفسهم
نحن مصدر غذائهم لن يصبحوا
نباتيون. حسناً؟ لن يأكلوا البروكلي
بل يأكلون الأدمغة
بمن فيها دماغ أمك وصديقك
حسناً؟ لذا أريدك أن تستيقظي
سأشرح له -
حسناً؟ -
ماذا تعني. مالذي ستشرحه أنت؟ -
سأتولى هذا الأمر -
عودي إلى المنزل وأحبسي
نفسك في الملجأ
...هنالك أشياء كافية من أجل
مرحباً
من أنت؟ -
(هذا (آر -
لم أسالكِ لقد سألته هو
من أنت؟
أأنت جثة؟
لقد أنقذ حياتي
واعتنى بي
لقد حركت شيئاً بداخله
ولا بد أن هذا
أشعل شرارة بداخلهم جميعاً
لا
والآن هو حرك شيئاً بداخلي -
أبي. لا. أبي -
نريد مساعدتكم
رجاءاً لا يريدون مهاجمتنا
بل يريدون مساعدتنا
نحن نتحسن للأفضل -
لا. الأشياء لا تتحسن إنما تسوء -
الناس يتعرضون للعض ثم يصابون
وبعدها أطلق النار على رؤوسهم
لا أبي -
هذا ماحدث لأمك وهذا ما سيحدث له -
(آسفة جداً يا سيد (غريجيو
اذهبوا وأبقوا بأمان
مهما سيحدث. حسناً؟
(جولي)
يجب أن أذهب
لن تطلقي النار علي -
أجل سأفعل بكل تأكيد -
حسناً. كان يمكن أن يكون أفضل -
علي تحذير أصدقائي -
أين؟ -
في الملعب -
اللعنة. تعال
أدخل لمترو الأنفاق
أرجو المعذرة -
آسف . عذراً -
علي المرور
(آر)
(جولي)
مرحباً
استعد للقتال
أجل. يمكنني رؤية ذلك
الجنود قادمون إلى هنا
و"العظميون" يقتربون
إنهم هنا الآن
أبقيهم بعيدون -
سنفعل ذلك -
اهربوا
من هنا تعال
سيدي. ابنتك مع الجثة
إنني أراهم
شكراً لك
على من نطلق النار؟
على هذا النذل
مرحباً
مرحباً . مرحباً
نحن نرى الجثث تقاتل "العظميون" سيدي
علم -
نرى ذلك هنا أيضاً يا سيدي -
عذراً أيمكنك
إعادة ذلك؟
علم -
نحن نرى الجثث تقاتل "العظميون" سيدي -
تباً
لقد انتهى كل شيء -
لا. ستكونين بأمان -
ستكونين بخير
(آر)
آر). رجاءاً؟)
أأنت بخير؟
أجل -
الطلقة التالية على الرأس
(ابتعدي عنه يا (جولي
لا -
جولي) تحركي الآن) -
أبي. عليك الإصغاء لي
أعلم أننا
فقدنا الجميع
أعلم أنك فقدت أمي
لكن أنا وأنت لازلنا هنا
يمكننا إصلاح كل هذا
يمكننا البدأ من جديد
إنهم بحاجة لمساعدتنا
أبي أرجوك
أنظر إليه
إنه مختلف
...إنه
ينزف
إنه ينزف يا أبي
الجثث لا تنزف
رباه
أنت حي. إنه حي
أنت على قيد الحياة
أتشعر بالألم؟
أجل -
سيدي؟
(هنا الكولونيل (غريجيو
الوضع قد تغير
لنخرجكما من هنا
ألازلت تنزف؟
نعم
جيد
آسف
من جهة الإصابة بطلقة على صدرك تؤلم كثيراً
ولكن من جهة أخرى شعوراً رائع أن تنزف
أن تشعر بالألم وبالحب
أتمنى لو أستطيع القول
أننا عالجنا "العظميون" بالحب
ولكننا قتلناهم
جميعاً حقاً
هذا مضطرب نوعاً ما
ولكن لا أحد شعر بالسوء حيال ذلك
لقد فات عليهم
الآوان ليتغيروا
هذه بالواقع
تجربة تعارف جيدة لنا وللبشر
ما إن وحدنا قونا
لم تسنح أمامهم أية فرصة
والذين لم نقتلهم
ماتوا لوحدهم
وبقيتنا...لقد تعلمنا
كيف نحيا مجدداً
لفترة كثير منا
نسي مالذي يعنيه هذا
بدأ البشر بتقبلنا
والتواصل معنا وتعليمنا
هذا كان مفتاح الشفاء
..كان الأمر مخيفاً بالبداية. لكن
جميع الأشياء العظيمة
تكون مخيفة بالبداية. أليس كذلك؟
هكذا حدث الأمر
هكذا تم "نبش" العالم
أتحتاج مساعدة؟
أجل
لدي...أصابع الزومبي
شكراً لكِ
تفضلي
لا بأس
لا أكترث للمطر
أنا أصر
...أنا
(مار- ماركوس)
(اسمي (إميلي
أنتِ...جميلة جداً
(شكراً يا (ماركوس
..الآن عليكِ القول
أنني جميل أيضاً
(آر)
نعم؟
أتذكرت ما هو اسمك؟ -
لا -
تعلم. أنه بإمكانك
أن تعطي لنفسك اسماً؟
اختار اسم فقط
مهما كان الاسم الذي تريده
(يعجبني اسم (آر -
حقاً؟ -
ألا تريد معرفة
ما كان اسمك؟
ألا تريد إستعادة حياتك القديمة؟ -
لا -
أريد هذه الحياة
فقط (آر). صحيح؟
(فقط (آر
*  west king  * تـرجـمـة